迷迷糊糊间，方之圆从一个小岛上醒来。他缓缓地睁开了眼睛，却发现来到了一个奇怪的地方，他前面站着一位身着古服的人。
头好疼，这是哪？
这里是数学岛，之前天生异象，有一位神仙对我说“将会有一位后世之人来到岛上，你将帮助他离开这个地方”。随后，他将我编纂的《九章算术》分为了九个部分，将其分别藏在了岛上的几个地方，你需要解开谜题，才能获得它们。
我现在手里已经有三份残卷了，你通过我的谜题后我就将它们给你。
来吧。
!上等谷3束，中等谷2束，下等谷1束，共是39斗；上等谷1束，中等谷2束，下等谷3束，共是26斗；上等、中、下等谷每束各是几斗？
#A：上等谷每束9.25斗，中等谷每束4.25斗，下等谷每束2.75斗。
#B：上等谷每束4.25斗，中等谷每束9.25斗，下等谷每束2.75斗。
#C：上等谷每束2.75斗，中等谷每束9.25斗，下等谷每束4.25斗。
#D：上等谷每束9.25斗，中等谷每束2.75..斗，下等谷每束4.25斗。
!今有圆形田，圆周长为30步，直径为10步，问田的面积是多少?
#A：65平方步  
#B：75平方步
#C：85平方步 
#D：95平方步
!今有兽，六首四足；禽，四首二足，上有七十六首，下有四十六足，问：禽、兽各几何?
#A：八兽七禽 
#B：七兽八禽
#C：六兽八禽 
#D: 八禽七兽
不错，其实数学这东西体现在我们生活的方方面面，它不是纸上的无用之物，而是可以帮我们解决的切实方法。你通过了我的考验，这些东西就交给你了。
我发现我以前的看法太片面了，数学并没有像我以前认为的那么无趣，也许可以通过数学在生活中帮助其他人来获得乐趣。
请问，其他的残章我要去哪收集呢？
你可以在西边的房子中找点些线索。